Dịch phụ đề: AnanVinh
Gặp Christina Von Belle,
chắc chắn là một trong
những phụ nữ giàu nhất thế giới
và cũng là một trong
những điều gây tranh cãi nhất.
Người thừa kế một khối tài sản kếch xù,
đứng đầu một đế chế xuất bản trên toàn thế giới,
Christina hiếm khi ra tin tức.
A lô?
Nói với tôi, cô Von Belle,
cảm giác như thế nào khi đã sở hữu
hầu hết những gì mọi người mơ ước?
Nó có thể là khá nhàm chán.
Và cô mơ về điều gì?
Đó là bí mật của tôi.
Nhưng cô phải có sở thích nhất định.
Nói một cách bí mật, tôi thích đàn ông.
Và họ cũng thích tôi.
Christina tin vào việc phơi bày sự thật,
sự thật trần trụi,
và khá thường xuyên, sự thật trần trụi.
Bất cứ nơi nào cô ấy đi
và bất cứ điều gì cô ấy làm,
Christina làm ra các tiêu đề.
Đó không phải lỗi của tôi.
Tất cả điều tôi muốn là một cuộc sống yên tĩnh
và một vài miếng vải vụn để mặc
và một người đàn ông để sử dụng tôi
và làm tôi buồn cười.
Máy bay phản lực tối ưu,
Christina không phải lúc
nào cũng lái máy bay phản lực,
nhưng cô ấy tin vào khả
năng cất cánh nhanh chóng.
Từ London đến Los Angeles,
từ Pago Pago đến Paris
là thế giới dành cho Christina Von Belle.
Anh sẽ sớm gặp lại tôi.
Ở miền Nam nước Pháp.
Christina sẽ làm gì tiếp theo?
Ê, Christina!
Ôi, trời ơi, Christina.
Em đang làm gì trên thế giới này?
Christina, làm ơn, không phải bây giờ!
Ồ, Patrick.
Anh biết, đã rất lâu rồi
và đây không phải là cách
để nối lại tình bạn của chúng ta.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Em nhận ra những người đàn ông trẻ tuổi
ngày nay không thể lái xe như các cô gái chúng em.
Chờ một chút.
Tất cả đó là lỗi của em.
Em biết anh đã đạt được
và em sẽ không vượt qua.
Ôi, cứt thật, đầu anh đau quá.
Giúp anh đứng lên, tình yêu.
Ồ, tốt hơn hết anh nên từ từ.
Anh đã bị sốc.
Anh sẽ, Christina, em yêu.
Vậy thì có lẽ em sẽ ăn tối
cùng anh tại biệt thự của anh.
Nó không xa đây lắm.
Trong thời gian chờ đợi, có thể em sẽ đồng ý
dạy anh một số kỹ thuật mới nhất của em.
Em biết đấy, vì khả năng
lái xe của em đã được cải thiện
ra khỏi tất cả sự công nhận
kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau.
Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục cuộc
đua của mình vì anh đã chiến thắng!
Đồ chó đẻ!
Christina, em đã ở đâu?
Đó là ngoài những trang nhất của tạp chí
và các cột tin xã hội.
Tham gia với một máy bay
phản lực khác nhau mỗi ngày.
Ghen tuông?
Có lẽ.
Một chút ghen tị.
Anh thật sự nhớ em.
Không đùa đâu.
Và cách chúng ta chia tay lần trước,
nó thật sự nặng nề.
Em biết.
Anh đã bệnh trong nhiều tuần.
Ngày, dù sao.
Nhưng bây giờ chúng ta đã trở lại với nhau.
Vì vậy, chúng ta hãy quên đi quá khứ, phải không?
Em biết đấy, 12 tháng là một khoảng thời gian dài.
Christina.
Anh đã mất rất nhiều thời gian để bắt kịp.
Anh cần phải khám phá cơ thể
đáng yêu của em từng phân một.
Sau tất cả bài tập đó, em
xứng đáng được nhận phần thưởng.
Em rất vui.
Điều ít nhất anh có thể làm là
cho em một bữa tối tại biệt thự.
Đi nào.
Tập thể dục luôn mang lại
cho em cảm giác ngon miệng.
Christina!
Phòng của em đã sẵn sàng.
Ồ, em yêu nơi này.
Em đang đến.
Em luôn đến.
Đi ăn tối thôi.
Được rồi.
Hãy đến và gặp gỡ những người bạn của anh.
Patrick, anh đã ở đâu?
Chúng tôi sắp gọi cảnh sát.
Anh đã đi quá lâu.
Thật sư là tôi có bị một tai nạn xe hơi nhẹ.
Nhưng tôi đã được giải thoát và được sơ cứu
từ con ma đáng yêu trong quá khứ này của tôi.
Chúng tôi vừa mới quen nhau lần nữa
trong khi tôi đang lấy lại sức lực của mình.
Rõ ràng là thuốc đã có tác dụng.
Brigitte thân mến,
luôn sẵn sàng với một câu đố vui.
Christina, đây là Brigitte,
một trong bảy kỳ quan của thế giới điện ảnh.
Phong cách Pháp, tất nhiên.
Và đây là Max, người đã kết hôn
với một đế chế xăng dầu,
quyết định thực hiện một trận chiến độc thủ
để duy trì hoạt động kinh doanh của họ.
Và đây, các bạn của tôi, tôi
đoán các bạn đã biết cô ấy,
là Christina Von Belle,
cái gọi là "Playgirl của thế giới phương Tây."
Nghe này, tôi đang đói,
chúng ta hãy sửa soạn đi ăn tối.
Đó là một ý kiến rất hay.
Em có muốn uống một ly trước không?
Không, em thích tắm nước ấm hơn.
Lát nữa gặp lại.
Ôi, anh yêu, đây là một nơi thật sự đẹp.
Anh có muốn bán nó không?
Chà, em có thể, chúng ta nói, đầu tư vào nó.
Em hy vọng anh không làm điều này dưới đó.
Em có cảm giác cô ấy nghĩ
anh là tài sản của cô ấy.
Anh không còn là tài sản của
bất kỳ ai ngoài em nữa, em yêu.
Giả sử em muốn chạm
vào Max hoặc thứ gì đó.
Điên khùng.
Anh có ghen nữa không?
Em thật sự nên chú ý nhiều hơn
khi em đang chinh phục đàn ông, em yêu ạ.
Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta hãy ăn.
Patrick, cứu!
John, kiếm thứ gì đó để trói hắn lại,
để chúng ta có thể tìm hiểu
coi hắn muốn cái quần què gì!
Cô là ai và cô muốn gì?
Cô là người quỷ gì?!
John,
có lẽ chúng ta cần vài sự hỗ trợ đầu tiên.
Đi lấy con dao cho tôi.
Chờ đã, các anh không biết lịch sự.
Anh phải hỏi một cách dễ thương.
Bây giờ, bạn của tôi, tôi xin lỗi vì chúng
ta đã không được giới thiệu chính thức.
Nhưng chúng ta hãy cắt mẹ nó đi, phải không?
Tôi không muốn cô nghĩ tôi đang trả thù.
Tóm lại, chúng tôi sẽ không muốn làm tổn thương
những thứ xinh xắn, nhỏ bé.
Bây giờ, chúng ta sẽ?
Tôi là Emily.
Tôi ở nhóm "Mười tháng Mười một".
Tôi sẽ nói nếu các bạn để tôi đi.
Tôi không muốn chết hay bất cứ điều gì khác.
Em làm anh ngạc nhiên.
John, trói cô ta lại, được không?
Sau đó, phân công các nhân viên còn lại,
canh gác và thông báo cho cảnh sát.
Tôi sẽ liên hệ với công ty và sắp
xếp để đảm bảo an ninh thích hợp.
Quý cô này đã đi một mình
và trò chơi của cô ấy đã kết thúc.
Đưa cô ấy xuống cầu thang và nhốt lại, John.
Còn bữa tối thì sao?
Ồ, đúng rồi.
Vậy thì đi thôi.
Cô ta chạy kìa!
Ngày bận rộn,
một đêm bận rộn.
Đừng lo, anh đảm bảo là
em đã tập thể dục đầy đủ
để giảm thiểu lượng calo dư thừa đó.
Vậy, Christina, anh vẫn còn là
đầu bếp của Cordon Bleu chứ?
Vâng và xúc giác của
anh tốt hơn bao giờ hết.
Được rồi, John, tôi sẽ lo tất cả những việc này.
Mời quý ông một điếu xì gà.
Vâng, thưa ngài.
Tôi thật sự phải chúc mừng anh, Patrick.
Bữa ăn thật tuyệt vời.
Cảm ơn anh.
Tuy nhiên, đừng tỏ ra thô lỗ,
khi nào chúng ta đi?
Tối mai chúng ta đi sớm.
Chúng ta sẽ đi bơi hoặc ngủ sau khi ăn trưa
và chúng ta sẽ đến Monte Carlo
đúng giờ cho một bữa ăn tối muộn.
Cảm ơn ông.
Vì vậy, hãy thư giãn và tận hưởng bản thân.
Cô được bảo vệ tốt ở đây.
Tôi không biết bằng cách
nào mà cô ta vào được,
nhưng không ai khác sẽ làm như vậy.
Tôi có thể đảm bảo với cô điều đó.
Hãy cho tôi biết thêm một
chút về thiết kế xe hơi mới đó.
Anh có muốn một người chiến
thắng cuộc đua có khả năng thích ứng
cho cả việc sử dụng đường bộ?
Anh sẽ làm việc đó như thế nào?
Không, tôi không muốn sản xuất
hàng loạt theo bất kỳ cách nào.
Tôi muốn
một công ty dẫn đầu thị trường
phục vụ tầng lớp thượng lưu,
những người như chúng ta.
Tất cả điều anh cần là tiền, phải không?
Thứ lỗi cho tôi ngây thơ,
nhưng tại sao anh không
chỉ sử dụng của riêng anh?
Anh cần Max để làm gì?
Chà, không dễ đâu Brigitte.
Hầu hết tiền của gia đình
đều dành để mở rộng quy mô.
Về mặt kỹ thuật, máy tính điều khiển bằng robot
và bất kỳ thứ nào khác, sẽ giữ cho Nhật Bản
từ việc ăn tươi nuốt sống chúng ta.
Cô biết đấy, ngày nay sự
cạnh tranh rất khốc liệt.
Cô thật sự phải đi trước anh chàng kia.
Tôi nghĩ chúng ta nên nghỉ ngơi.
Đã là một ngày dài.
Coi nào, đêm còn non.
Huuuuuu.
Này.
Anh nghĩ chúng ta nên đi
tắm hơi và có thể thư giãn.
Tuyệt đấy.
Làm thế nào về một phòng tắm hơi?
Em nghĩ em sẽ ngồi chéo.
Em cũng vậy.
Anh ổn, em yêu.
Em rất nóng trong đây.
Chúng ta phải đi.
Phải.
Ý tưởng đó nghe có vẻ khá hay.
Max, lấy cho tôi một ly.
Cà phê sáng của bà, ngon và nóng,
chỉ cần bà thích nó, thưa bà.
Cảm ơn ông, John.
Ông chắc chắn đã chuẩn bị cho bất cứ điều gì.
Ông biết không, tôi có một
ham muốn đi ra ngoài cưỡi ngựa.
Ý tôi là một con ngựa.
Ông nghĩ điều đó có thể được sắp xếp?
Tất cả mọi thứ, theo như bà
có liên quan, có thể được thu xếp.
Tôi cũng có thể đề nghị,
đi cùng bà chỉ để bảo vệ.
Ông Patrick sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi
nếu có điều gì đó xảy ra với bà.
Ồ, không, không.
Tôi sẽ theo bà từ xa.
Bà sẽ hoàn toàn đơn độc.
Được rồi, tôi đoán sẽ ổn thôi.
Ô o o o o o.
Đi!
Tao đã bắt được mày, con chó cái!
Tôi luôn mơ trong màu đen và trắng.
Tôi thấy nó đang trở thành như vậy.
Rắc rối với giấc mơ đặc biệt này
là nó bắt đầu biến thành một cơn ác mộng.
Đôi tay không để tôi yên.
Những bàn tay không người.
Không mặt.
Một bí ẩn không có lời giải.
Cuối cùng, khi tôi tỉnh lại,
Tôi thấy mình đang ở trong
một tình huống khó khăn.
Tôi đã bị trói chặt,
một điều kiện tôi thật sự không thích.
Nhưng sau khi tôi cố gắng tự giải thoát mình,
một vấn đề khác vẫn còn.
Tôi đã ở đâu?
Tôi quyết định thử và tìm một lối thoát.
Christina!
Mọi thứ lại trở nên đen kịt
và trắng xóa.
Cũng chính những bàn
tay này đã tấn công tôi,
nhưng nhiều hơn, nhiều hơn nữa.
Theo một cách rất thân mật,
tôi đã bị kích thích.
Tuy nhiên, tôi đã chiến đấu hết sức khó khăn,
họ sẽ không để tôi một mình.
Tôi muốn hét lên,
nhưng tôi không thể quyết định.
Tôi kinh hãi hay ngây ngất?
Tâm trí của tôi đã được tạo ra cho tôi,
mặc dù tôi đã không nhận ra nó được nêu ra.
Trùm của băng đảng,
kẻ mà tôi đã rơi vào tay,
đã đến để đón tôi.
Tên cô ta là Rosa.
Bên cạnh cô ta, Frankenstein
giống như một người bạn.
Cái gì đang xảy ra ở đây?
Nó giống như bước vào một nhà chứa.
Bây giờ đừng khó chịu.
Chúng tôi không muốn
có bất kỳ hiểu lầm nào.
Câm miệng.
Thực tế là ông đã giúp
chúng tôi có được Christina
không cho phép ông nói nếu
chưa được phép phát ngôn.
Vì vậy, chỉ cần im lặng.
Còn cô gái tóc vàng người Mỹ thì sao?
Chúng ta phải làm gì với cô ấy?
Cô ấy không chỉ là một cô gái tóc vàng.
Rượu này như cứt!
Cô ấy là một kho báu!
Cô ấy là một mỏ vàng!
Hãy để tôi nói cho các
cô biết, ông bố ngu ngốc,
ý tôi là, ông Von Belle,
sẽ phải trả rất nhiều.
Và ý tôi là rất nhiều cho Christina.
Cho nên, hãy đi và bắt cô ấy.
Linh hoạt lên.
Tôi không thể chịu đựng
được bạo lực xung quanh đây.
Nó chỉ là quá nhiều đối với tôi.
Chúng tôi sẽ làm gì nếu không có ông, John?
Và ông sẽ làm gì nếu không có chúng tôi?
Cảm ơn bà, thưa bà Rosa.
Bà biết tôi luôn sẵn sàng phục vụ bà.
Rất tốt.
À, họ đang đến.
Nhẹ nhàng với cô ấy, các cô gái.
Được rồi, Christina, hãy là
một cô gái tốt và im lặng.
Tôi xin lỗi, cô Von Belle.
Nhưng làm ơn, hãy lịch sự với chính mình.
Đừng làm cho nó khó khăn hơn.
John, tôi đang ở đâu?
Ông đang làm tổn thương tôi.
Tôi vô cùng xin lỗi, cô Von Belle,
nhưng thật sự là cô đang bị bắt cóc.
Bị bắt cóc?
Thô tục làm sao.
Người thừa kế ngon lành của chúng tôi,
tình yêu của độc giả tạp chí của cô ấy,
một thành viên của máy bay phản lực,
người ở trong những khách
sạn tốt nhất trên thế giới.
Cô ấy sẽ là khách của chúng ta.
Khách hạng nhất của chúng ta.
Nhóm "Mười của tháng Mười một",
mà tất cả chúng tôi thuộc về,
sẽ trao một giải thưởng tốt đẹp đến cô ấy.
Một giải thưởng rất tốt đẹp
cho Christina nhỏ quý giá của chúng ta.
Chúng tôi đang hiện đại hóa
hoạt động kinh doanh của mình
và cô không biết, cô Von Belle,
bây giờ, mọi thứ đắt đỏ như thế nào.
Ví dụ,
cô biết chi phí bao nhiêu để đưa
cô đến những hòn đảo này không?
Nó đây rồi!
Được rồi, trực thăng đang đến.
Đi nào mọi người.
Bây giờ là lúc, chúng ta hãy đi.
Đừng ngốc, Christina.
Tôi muốn tất cả các cô
gặp Christina Von Belle.
Chúng tôi muốn cô
chăm sóc cô ấy cực tốt.
Cưng à, chúng tôi là những người cuối
cùng trong phong trào giải phóng phụ nữ.
Ôi, nó thật tuyệt,
nhưng cô sẽ không thấy nó đôi khi hơi bất tiện.
Cô biết đấy, đàn ông có những công dụng của họ.
Chúng tôi khác.
Chúng tôi vượt trội.
Hãy cho khách của chúng ta thấy
chúng ta có thể vượt trội như thế nào
và tôi cũng có một phần thưởng nhỏ trong tâm trí.
Hai người phụ nữ này sẽ thi đấu ngay
bây giờ cho đến khi có một người chiến thắng.
Người chiến thắng sẽ là vệ sĩ cá nhân
cho vị khách đáng yêu
của chúng ta trong một đêm.
Bây giờ hãy theo tôi.
Đệch mẹ!
Tôi không phải là một
giải thưởng, tôi là một người!
Cô thật là to mồm!
Cô nghĩ là cô vượt trội.
Bên dưới, cô giống như chúng tôi!
Nhưng cô sẽ không bao giờ bằng chúng tôi!
Bắt đầu!
Tiếp tục!
Coi nào!
Bắt cô ấy!
Xin chúc mừng, Marie.
Đây là giải thưởng của cô.
Đó là một màn trình diễn khá,
phải không, các cô gái của tôi?
Hãy để tôi giúp cô điều đó.
Sau tất cả, cô là thiên thần hộ mệnh của tôi.
Cô rất đẹp.
Cảm ơn.
Tôi phải có cô.
Không.
Không, làm ơn, đừng.
Đừng lo, Christina.
Sau này, cô sẽ không bao giờ
muốn có một người đàn ông nữa.
Tôi lại bất tỉnh
và lần này, tôi đã trải
nghiệm một cảm giác mới.
Tôi luôn thích những
chiếc xe hơi công suất lớn.
Chúng có ảnh hưởng đặc biệt đến tôi.
Như tình dục, tôi thấy chúng rất kích thích.
Xúc giác của sự phá vỡ
và sau đó là máy gia tốc.
Huuu òa.
Bất cứ khi nào tôi nghe thấy
tiếng gầm của một động cơ mạnh,
Tôi phản hồi rất nhanh.
Tôi sẽ gặp lại cô chứ?
Không.
Chúng tôi không được phép đi du lịch.
Đó chính xác là những gì tôi muốn nói.
Cô cũng như tôi, giống như một tù nhân.
Ôi Chúa ơi, tôi cần được tự do.
Cô vui lòng giúp tôi chứ?
Này, cô!
Tại sao cô không giúp cô ấy trốn thoát?
Nghe như là một ý kiến hay
đối với cô, phải không?
Đi chết đi, Antoinette!
Cô đã thua trận.
Tôi đã thắng vì tôi vượt trội.
Liệu hồn!
Tất cả các cô, đây là một trật tự!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Tôi muốn câu trả lời ngay bây giờ!
Tôi tình cờ nghe họ nói về việc trốn thoát.
Christina đã nhờ Marie giúp.
Tôi đã theo dõi họ.
Đó là một lời nói dối!
Im đi, tù nhân.
Câu chuyện của cô là gì, Marie?
Christina đã cố gắng nói
chuyện với tôi để giúp cô ấy.
Tôi sẽ giải quyết với cô sau.
Vậy, Christina, cô vẫn còn ngu
ngốc đến mức muốn trốn thoát?
Cô cần chuyên tâm mạnh mẽ hơn.
Tôi nghĩ Antoinette sẽ hộ tống
cô trở về nơi ở của cô.
Cho đến khi tôi triệu tập cô
vào tối nay để thẩm vấn thêm,
đưa cô ấy đi.
Đi nào!
Coi nào!
Christina, thân yêu của tôi,
cô biết là không cần phải cư xử
theo cách cô đã làm ngày hôm nay,
cố gắng thuyết phục một
đứa ngây thơ nhỏ bé như Marie
để giúp cô trốn thoát.
Thật là ngớ ngẩn, phải không?
Cô thật sự nghĩ là tôi đã từng muốn rời khỏi
nơi tuyệt vời này?
Cô đối với tôi là một thứ nhỏ bé nóng nảy.
Vẫn ở thế phòng thủ.
Có vẻ như các cuộc đàm phán
về tiền chuộc không diễn ra tốt đẹp.
Có thể cô sẽ phải ở với chúng
tôi trong một thời gian rất dài.
Nên bây giờ cô định cưỡng hiếp tôi
hay sau đó?
Ngay bây giờ, Christina, tại sao phải đợi?
Để tôi cho cô biết cách mà cô có thể
tận hưởng kỳ nghỉ của cô với chúng tôi.
Có đôi chút quyền đặc biệt
có sẵn cho một vài sự lựa chọn.
Và ai là người chọn lựa?
Tôi làm.
Tất nhiên, đổi lại cho một số thỏa thuận nhất định.
Tất nhiên.
Đừng ngớ ngẩn.
Cô thật sự không được, cô biết mà.
Đặc quyền, Christina.
Mọi thứ ở lâu đài Rosa đều phải kiếm được.
Nhưng bất cứ điều gì người ta mong muốn
là có sẵn.
Ôi chao,
trong trường hợp đó, tôi đoán tôi
sẽ có champagne và trứng cá muối
và một chiếc Learjet ra khỏi đây.
Chúng tôi không quan tâm
đến vật chất, tình yêu ạ.
Chỉ bên trong cô.
Sau đó, cảm giác đó cũng xuất hiện.
Nhưng mạnh mẽ hơn.
Ồ, nhiều hơn thế nữa.
Hầu như quá mạnh để các giác quan
bị lạm dụng của tôi có thể tiếp nhận.
"Christina", tôi nói,
"Tự kiểm soát".
Nhưng tôi không thể.
Ai đó đã cầm lái.
Tôi chỉ là một hành khách.
Tôi không thể quyết định được
liệu tôi có muốn ra ngoài
hoặc vào trong.
Tôi nhận ra, bây giờ, tôi có
một mối quan hệ yêu, ghét
với kẻ bắt giữ tôi.
Tôi cũng cần cô ấy một cách tuyệt vọng,
hoặc rất cần thiết để tống
khứ cái địa ngục ra khỏi đây!
Ôi, kiếp người tù tội.
Tôi cảm thấy gần như tự do.
Và cô sẽ rời bỏ tôi, tôi biết điều đó,
và tôi sẽ nhớ cô.
Chúng tôi không thường xuyên
có một người như cô ở đây.
Đừng coi đó là điều hiển nhiên.
Lần sau, hãy hỏi trước.
Ngay bây giờ thì sao?
Đến đây!
Đồ chó cái!
Anh là ai? Anh muốn gì?
Chúng tôi là những kẻ buôn lậu, thưa cô.
Chúng tôi nhận lệnh đến đón cô từ
ông chủ của chúng tôi, ông Alain.
Cô sẽ gặp ông ấy.
Ô, không.
Ồ, vâng.
Có một khoản tiền chuộc lớn, cô biết đấy.
Ý anh là anh không đón tôi để cứu tôi?
Anh đang giỡn hả?
Anh đang bắt cóc tôi?
Thật không thể tin được.
Anh mong đợi tôi cảm ơn anh.
Bình tĩnh nào.
Cố mà hiểu.
Chúng tôi đang yêu cầu rất nhiều tiền.
Chúng tôi không cố ý làm hại cô, được chứ?
Tôi lại bôi đen.
Tôi đã quen với thế giới tưởng tượng của mình.
Và lần này, giấc mơ của
tôi gần như bình thường.
Chắc là những tay thủy thủ đó.
Có buôn lậu hay không,
họ vẫn là đàn ông.
Và tôi đã không gặp một người
đàn ông nào trong nhiều tuần.
Họ đã nói tên ông chủ của họ là gì?
Alain?
Tôi tự hỏi ông ta trông như thế nào.
Và kế hoạch của ông ta dành cho tôi.
Tôi đã thật sự phấn khích.
Ồ, nhưng rồi tôi rất vui vì
đã đến lúc phải thức dậy.
Cho một buổi tối đẹp trời
với một cô gái xinh đẹp.
Cho tự do.
Cho một cô gái xinh đẹp tự do.
Không mấy khi tôi ăn tối với
những tên trộm và buôn lậu
những nghệ sĩ như vậy trong nhà bếp là ai.
Tất cả chúng ta không giống nhau.
Christina.
Cô thấy đấy, buôn lậu thật sự
là một hình thức thương mại.
Chúng tôi đơn giản chỉ hành
động theo quy luật cung và cầu.
Và những trường hợp nào
biện minh cho hành vi ăn cắp?
Chà, cô thấy những thứ xung
quanh này, rằng tôi cũng như cô,
tận hưởng cuộc sống tốt đẹp.
Nhưng không giống như cô,
tôi không được thừa kế tài sản.
Tôi đã kiếm được nó.
Vì vậy, giống như Robin Hood,
Tôi cướp của người giàu để giúp người nghèo.
Cha tôi có ý kiến ngược lại.
Chúng ta hãy cắt bỏ thứ tào lao đi, phải không?
Có lẽ anh đã yêu cầu một khoản
tiền chuộc với công ty của tôi.
Các cuộc đàm phán đã bắt đầu.
Và khi nào tôi rời đi?
Khi hoàn thành các cuộc đàm phán.
Hãy làm tốt nhất điều đó, Christina.
Mày luôn biết cách tạo ra
một khoảng thời gian vui vẻ
ra khỏi bữa tiệc tồi tệ nhất.
Cô thích nó?
Hoàn toàn tuyệt vời.
Anh có thể nhận được một công việc
như một đầu bếp sau khi anh mãn hạn tù.
Mức lương quá thấp.
Công việc quá vất vả và
không có lợi ích cho Pháp.
Và ngoài ra, tôi thà đi ăn
với cô hơn là phục vụ cô.
Nói tôi nghe,
điều gì khác làm cho cướp biển thích?
Ồ, nhân tiện,
bài báo về tôi trên tạp chí
của cô không công bằng với tôi.
Chúng ta không nên ăn xong sao?
Tất cả nghệ thuật và tài năng này sẽ bị lãng phí.
Tôi có những tài năng khác để cho cô thấy.
Anh làm?
Đúng.
Và không có gì trong số đó có thể in được.
Khi mọi thứ đã sẵn sàng, chúng ta sẽ lên bờ.
Được chứ?
Chào.
Chào buổi sáng.
Chúng ta ở đâu?
Đó là hòn đảo Majorca.
Anh có lên bờ không?
Em định bỏ trốn?
Ý nghĩ đó không bao giờ xuất hiện trong đầu em.
Tốt, đó chỉ là tốt.
Em sẽ không có cơ hội.
Anh có thể tin tưởng vào mọi
người trong ngôi làng nhỏ đó.
Em sẽ không cố gắng trốn thoát.
Họ đều là đồng minh của anh.
Họ sẽ không bao giờ phản bội anh.
Em có thể đi?
Tất nhiên rồi, em yêu.
Tôi đề nghị nâng ly chúc mừng.
Cho người đẹp và tiền.
Cho tình yêu và buôn lậu.
Cho tất cả điều đó với số lượng lớn.
Tôi có thể mời cô khiêu vũ?
Tại sao anh muốn khiêu vũ với tôi?
Ồ, vì tôi biết cô từ các tạp chí
và tôi nghĩ cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới.
Aaa.
Đó là sự thật.
Thật là một điều tốt đẹp để nói.
Tất nhiên, tôi sẽ nhảy với anh.
Nhưng Christina, cậu ấy chỉ là một cậu bé.
Một anh chàng còn zin, vì Chúa.
Đừng bận tâm đến họ.
Họ chỉ hơi say thôi
và họ quên mất tuổi trẻ khó khăn như thế nào.
Và anh đã sống ở đây cả đời?
Cha mẹ tôi là những người
chăn cừu, nên họ sống trên núi.
Và anh có muốn trở thành một người chăn cừu?
Ồ, không.
Tôi sẽ đến Madrid để trở
thành một ca sĩ nổi tiếng.
Anh có vẻ vô cùng chắc chắn về điều đó.
Chắc chắn rồi.
Nếu cô quyết định về điều gì đó,
cô cảm thấy đủ mạnh mẽ,
thì nó sẽ xảy ra.
Tôi hy vọng anh đúng.
Cho đến nay điều đó vẫn
chưa hoạt động đối với tôi.
Tôi vẫn là một tù nhân.
Cô có muốn thoát khỏi những người đó?
Ồ, anh có thể nói lại lần nữa.
Anh nghĩ là có thể giúp tôi?
Này, cưng.
Đồ chó đẻ hạ tiện!
Dừng lại đi mọi người!
Tất cả chúng ta đều là bạn bè ở đây.
Đứng dậy!
Đứng lên ngay!
Chúng ta phải lên ngọn núi đó.
Tôi không mặc quần áo để leo núi.
Đừng lo, tôi biết một lối đi bí mật.
Nhưng chúng ta sẽ đi đâu?
Có một túp lều có đồ ăn thức uống.
Và chúng ta cũng có thể ngủ ở đó.
Và vào buổi sáng?
Con đường đến Palma chỉ là trên
phía bên kia của ngọn núi đó.
Ôi, tự do, tôi đến đây!
Ông có thấy một người nước ngoài trẻ tuổi?
Với một cậu bé?
Ông biết, ca sĩ?
Pablo, thằng nhóc đó?
Hắn đi cùng cô gái.
Anh sẽ không bao giờ tìm thấy họ.
Hắn biết từng tấc đất của ngọn núi này.
Họ sẽ đi đâu?
Tôi nghĩ là đường Palma.
Ở phía bên kia núi.
Còn con đường dọc bờ biển kia thì sao?
Chúng ta có thể cắt bỏ chúng.
Nào, đi thôi!
Bọn ngoại quốc điên rồ.
Tất cả họ đều giống nhau.
Chúng ta sẽ qua đêm ở đây.
Nó là một nơi không có gì nhiều.
Với tôi, không sao cả.
Nó như một khách sạn năm sao thôi.
Cô có muốn một chút rượu vang?
Ồ, làm ơn, tôi khát quá.
Vâng, tôi cũng vậy.
Ừmmm.
Cho cô gái xinh đẹp trong mơ của tôi, Christina.
Anh biết đấy, anh đã rất tốt với tôi.
Rốt cuộc, những cô gái mơ ước cho cái gì?
Nào, đó là đường đến Palma.
Có may mắn?
Họ phải đi theo con đường này, đó là
con đường duy nhất dẫn đến Palma.
Không phải ở dưới đó.
Họ sẽ phải đi bộ hoặc bắt xe
và sau đó chúng ta sẽ bắt họ.
Hãy xem xét thêm một ít,
xa hơn trên con đường.
Chạy lên đó!
Xin lỗi, thưa ông, ông có thể đưa
chúng tôi đến Palma không?
Chúng tôi có một vấn đề.
Được, được.
Nhảy vào phía sau.
Không vấn đề.
Tôi nói với anh, chúng ta phải tìm thấy chúng!
Chúng ta phải ngăn chúng lại, đệch mẹ!
Nếu chúng đến Palma,
chúng sẽ báo cảnh sát.
Anh tiếp tục di chuyển.
Nhanh lên!
Ôi trời, cuối cùng thì tôi cũng tự do.
Ồ, đó là Alain!
Nói ông ấy lái xe nhanh lên.
Nhanh hơn! Nhanh hơn! Xin vui lòng.
Ông ta đã nói gì?
Ông ấy nói, thằng chó đẻ,
tao sẽ không lái nhanh hơn.
Ồ, để tôi lái!
Nhiều rau quá.
Tôi rất tiếc.
Ồ, ông Alain, tôi hiểu rồi.
Tôi hy vọng ông tận hưởng
kỳ nghỉ của ông ở Majorca.
Nó sẽ lâu dài.
Tôi hứa với ông.
Được rồi, đeo còng cho anh ta.
Ôi trời ơi, cô có phải là
cô Belle duy nhất đó không?
Ồ vâng.
Tôi muốn cảm ơn ông
vì tất cả sự hiếu khách này.
Ông thật sự đã cứu chúng tôi.
Ồ, không có gì.
Tôi muốn anh vì lòng hiếu khách của anh.
Nhưng trong tương lai anh phải đẹp hơn nhiều.
Chó cái.
Đồ khốn.
Xin lỗi, cô Von Belle vừa mới đến.
Được rồi mọi người, Christina vừa mới đến.
Ồ.
Ồ, Max.
Christina.
Cô khỏe không?
Đây là vị cứu tinh của tôi, Pablo.
Này, Pablo!
Anh ấy đã cứu mạng tôi.
Hãy dự tiệc nào!
Vâng!
Được rồi!
Kính thưa quý vị,
bạn bè, khách mời,
hôm nay chúng ta ở đây để mừng sự trở lại
của Christina yêu quý của chúng ta.
Cô ấy vẫn xinh đẹp như ngày nào.
Vì vậy, chúng ta sẽ ăn mừng.
Bữa tiệc sẽ diễn ra trong 24 giờ
và sau đó, nếu cần,
chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu.
Này!
Tôi muốn cầu hôn
đến tự do,
địa ngục,
niềm hạnh phúc,
và rất nhiều tình yêu.
Này.
Vâng, chúng ta hãy bắt đầu bữa tiệc.
Vâng!
Thế giới của Christina Von Belle
đã cung cấp nguồn cảm hứng
cho hơn 40 đầu sách quốc tế bán chạy nhất.
Christina, bản thân cô, đang bận
rộn với công việc viết kịch bản phim
cho bộ phim tiếp theo của cô ấy,
cả viết và sống với nó.
Cô ấy sẽ sớm trở lại
với một cuộc phiêu lưu thú vị khác.
Dịch phụ đề: AnanVinh